Puede pasar que cambiemos el modelo de objetos durante la escritura de código, 
pero que pasará con la BBDD? Debemos migrarla también para que concuerde el modelo
relacional al modelo de objetos.

Para eso debemos configurar Alembic, que es una herramienta que nos permite migrar 
la BBDD de forma automática.

Alembic ya está inicializado, con lo que podemos trabajar

Si nosotros hemos modificado el modelo de objetos, debemos generar un script de migración,
para que la BBDD se actualice a la nueva versión del modelo de objetos.

Para ello, debemos ejecutar el siguiente comando:
alembic revision --autogenerate -m "Mensaje de la migración"

El comando anterior, nos generará un script de migración, que debemos ejecutar para que la
BBDD se actualice a la nueva versión del modelo de objetos.

Ahora, si alguien ha actualizado el modelo de datos y debemos actualizar nuestra BBDD,
debemos ejecutar el siguiente comando:
alembic upgrade head